Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/INV/StockTake.*.resx
Languages: zh_cn

# StockTakeMaster_Added
source: StockTakeMaster has been added successfully.
zh_cn: 盘点新增成功。

# StockTakeMaster_Deleted
source: StockTakeMaster has been deleted successfully.
zh_cn: 盘点删除成功。

# StockTakeMaster_Edit_Title
source: Edit StockTakeMaster
zh_cn: 基本信息

# StockTakeMaster_EffectiveStartDate
source: EffDate
zh_cn: 生效日期

# StockTakeMaster_IsScanHu
source: IsScan
zh_cn: 扫描条码

# StockTakeMaster_Region
source: Region
zh_cn: 区域

# StockTakeMaster_New_Title
source: New StockTakeMaster
zh_cn: 创建盘点

# StockTakeMaster_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# StockTakeMaster_StNo
source: No
zh_cn: 盘点单

# StockTakeMaster_Type
source: Type
zh_cn: 盘点类型

# StockTakeMaster_Updated
source: StockTakeMaster has been updated successfully.
zh_cn: 盘点更新成功。

# StockTakeResult_Tab_Title
source: StockTake Result
zh_cn: 盘点差异

# StockTake_Tab_Title
source: StockTake
zh_cn: 盘点单

# StockTakeResult_Bin
source: Bin
zh_cn: 库格

# StockTakeResult_Detail_Title
source: StockTake Result Detail
zh_cn: 盘点差异明细

# StockTakeResult_DifferenceQty
source: Difference Qty
zh_cn: 差异数

# StockTakeResult_HuId
source: HuId
zh_cn: 条码

# StockTakeResult_Id
source: Id
zh_cn: 编号

# StockTakeResult_InventoryQty
source: Inventory Qty
zh_cn: 库存数

# StockTakeResult_IsAdj
source: IsAdjust
zh_cn: 调整

# StockTakeResult_Item
source: Item
zh_cn: 物料

# StockTakeResult_ItemDesc
source: ItemDesc
zh_cn: 物料描述

# StockTakeResult_Location
source: Location
zh_cn: 库位

# StockTakeResult_LotNo
source: LotNo
zh_cn: 批号

# StockTakeResult_Qty
source: Qty
zh_cn: 数量

# StockTakeResult_StNo
source: StNo
zh_cn: 盘点代码

# StockTakeResult_IsBreakEven
source: IsBreakEven
zh_cn: 盘正

# StockTakeResult_IsLoss
source: IsLoss
zh_cn: 盘亏

# StockTakeResult_IsProfit
source: IsProfit
zh_cn: 盘盈

# StockTakeMaster_EndDate
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# StockTakeMaster_StartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# StockTakeMaster_DsType
source: Dynamic or Static
zh_cn: 动态/静态

# Error_StatusErrorWhenDelete
source: Can not delete stocktake {0} which status is {1}.
zh_cn: 盘点单{0}的状态为{1}，不能删除。

# Error_StatusErrorWhenStart
source: Can not start stocktake {0} which status is {1}.
zh_cn: 盘点单{0}的状态为{1}，不能开始。

# Error_StatusErrorWhenSubmit
source: Can not submit stocktake {0} which status is {1}.
zh_cn: 盘点单{0}的状态为{1}，不能释放。

# StockTakeItem_Items
source: Items
zh_cn: 抽盘物料

# StockTake_Item
source: Item
zh_cn: 物料

# StockTake_ItemDescription
source: Item Description
zh_cn: 物料描述

# StockTakeMaster_EffectiveDate
source: EffectiveDate
zh_cn: 生效日期

# StockTakeMaster_Cancel
source: StockTakeMaster has been cancel successfully.
zh_cn: 盘点取消成功。

# StockTakeMaster_Close
source: StockTakeMaster has been close successfully.
zh_cn: 盘点关闭成功。

# StockTakeMaster_Complete
source: StockTakeMaster has been complete successfully.
zh_cn: 盘点完成成功。

# StockTakeMaster_Start
source: StockTakeMaster has been start successfully.
zh_cn: 盘点开始成功。

# StockTakeMaster_Submit
source: StockTakeMaster has been submit successfully.
zh_cn: 盘点提交成功。

# StockTakeDetail_Tab_Title
source: StockTake Detail
zh_cn: 盘点结果

# StockTakeMaster_BaseInventoryDate
source: BaseInventoryDate
zh_cn: 盘点日期

# StockTakeDetail_Uom
source: Uom
zh_cn: 单位

# StockTakeDetail_Saved
source: Save
zh_cn: 更新成功

# StockTakeResult_Uom
source: Uom
zh_cn: 单位

# StockTakeResult_IsShowAdjust
source: Is Show only Adjust
zh_cn: 只显示未调整

# StockTakeResult_BreakEvenCount
source: BreakEvenCount
zh_cn: 盘正

# StockTakeResult_LossCount
source: LossCount
zh_cn: 盘亏

# StockTakeResult_ProfitCount
source: ProfitCount
zh_cn: 盘盈

# StockTakeResult_StockTakeQty
source: StockTakeQty
zh_cn: 盘点数

# StockTakeMaster_CostCenter
source: CostCenter
zh_cn: 成本中心

source: StockTakeDetailImported
zh_cn: 盘点明细导入成功

# StockTakeMaster_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# StockTakeMaster_CancelDate
source: CancelDate
zh_cn: 取消日期

# StockTakeMaster_CancelReason
source: CancelReason
zh_cn: 取消原因

# StockTakeMaster_CancelUserName
source: CancelUserName
zh_cn: 取消用户

# StockTakeMaster_CloseDate
source: CloseDate
zh_cn: 关闭日期

# StockTakeMaster_CloseUserName
source: CloseUserName
zh_cn: 关闭用户

# StockTakeMaster_CompleteDate
source: CompleteDate
zh_cn: 完成日期

# StockTakeMaster_CompleteUserName
source: CompleteUserName
zh_cn: 完成用户

# StockTakeMaster_CreateDate
source: CreateDate
zh_cn: 创建日期

# StockTakeMaster_CreateUserName
source: CreateUserName
zh_cn: 创建用户

# StockTakeMaster_LastModifyDate
source: LastModifyDate
zh_cn: 最后更新日期

# StockTakeMaster_LastModifyUserName
source: LastModifyUserName
zh_cn: 最后更新用户

# StockTakeMaster_ReleaseDate
source: ReleaseDate
zh_cn: 释放日期

# StockTakeMaster_ReleaseUserName
source: ReleaseUserName
zh_cn: 释放用户

# StockTakeMaster_StartUserName
source: StartUserName
zh_cn: 开始用户
